Usagi
而且聽說你去年還是孝季
今年是孝季
沒有 去年是Young Talent
我沒有參加過孝季
Young Talent是什麼
Young Talent是要十套的設計的
那也有一個秀
也是秀啊
去年是Young Talent
就參加那一次
然後隔年
就是直接跳什麼
對 隔年是主辦那邊說
希望我們可以參加
下次的New Break這樣
然後我就說好
然後就來了
所以你是高材生型的耶
像那個什麼設計科
有類似高材生型
還是有些人就是
You either have it
or you don't have it
你知道那個感覺
就是有些人就是有的
還是你覺得這是可以練習的
對啊 自己
可是我覺得
我自己是個人認為
我有時候無關天分耶
為什麼
我覺得有些事情無關天分
可是那
我從來不覺得
我是一個很有天分的人啊
但對時尚敏銳度
或是你對一些身型啊
這一些
對啊 那你覺得
那個我覺得都是可以訓練的
我覺得那是花長時間訓練的
像我高中就開始讀這個了
那就等於是
我到現在已經快十年了耶
所以那些東西都可以練啊
你高中同學也沒有
對啊 那你高中同學咧
也沒有在你旁邊啊
對啊 但是他們也許在
他們喜歡的東西上面
就會變得特別專精啊
那就是他們厲害的地方
他就是因為他喜歡
但你真的很喜歡
你現在做的什麼
其實是很喜歡沒有錯
然後也會有想過說
我還要這樣做嗎
為什麼
然後會很累
就是你會累的時候
你就想說
但是你的手沒有停下來啊
對啊 你覺得還是會累嗎
沒有停下來
要一下說好累好累
可是很多人都說就是讀設計的
可以做到這個程度
家裡一定還滿寬裕的
不然沒有辦法
我覺得其實
有時候無關金錢
真的嗎
有時候是家人願意支持你
做這個你可以
金錢或金額這件事情
真的有時候不一定
是家人願意栽培這個小孩嗎
那他們就會用很多
不同的方式去補助你
不一定是金錢的方式
像我剛剛講的
這次的作品
他這次就用手打的方式幫我做
那就是沒有
對啊 就是一個
精神上的一個支持嘛
對啊
剛才你在那邊想說
那一件毛衣
然後那件什麼
那個什麼什麼
然後都沒有 我要自己穿
我沒有要
在背後看的就是
都是你家的衣服
雖然我們今天去他們家
但我們剛剛一直在後台
都在看你領獎
那個很狂
謝謝你們 謝謝
那你覺得你什麼時候想放棄我
然後那個原因是為什麼
其實不是因為有什麼挫折而放棄
是因為好像有對其他的東西
有興趣
然後想說往那個方向走
像我去讀研究所
沒有 我去讀研究所
我應該不會跳舞吧
反正就是研究所裡面的內容
可能我們老師人類學家
他可能會分享一些
他看過的東西
我就覺得人類學
他去做那種什麼田野調查
好有趣喔
他說我好想要試試看
然後我就問我們老師說
有設計人然後轉人類學嗎
他說沒有啊
後來都要當設計師的
都直接跑去就是賺錢
就沒有想要讀人類學
因為其實那也滿辛苦的
其實應該是說設計
其實有超級多養分
你可以到處獲得靈感
然後自己探索自己
然後再加到自己
比方說你某一個季節的設計
的那套系列裡面
所以你一輩子不可能放棄
成為一個
就放棄當一個設計師吧
你總不會
我覺得設計是沒有走出來說
我放棄 我再也不設計了
我覺得好像沒有那樣子的
可是我會放下對設計的堅持
怎麼說
我會某種程度就是
我這次不討論設計
我也不討論什麼
就是任何東西
我就把衣服做好
為什麼
就單純只是做衣服
把衣服做好就好
我們不討論設計
那做衣服的概念是什麼
因為其實你設計
你設計有很多五花八門的東西
你可以講得很天馬行空
但是有時候我們要回歸到說
你們平常穿衣服
你們也不會穿就是
像有些秀款這樣子嗎
不然你的衣服我會穿
真的嗎
就是我想說
我們先處理把衣服做好了
我們再來談設計
你說本質
本質問題
消費者
沒有
然後你怎麼樣
那個是我想問的下一題
就是說你現在做衣服
你有沒有已經帶有一點商業感
像我們說你這件有賣嗎
那件會不會量產
還是你現在腦中
已經有這樣子的一個想法
有 其實還是可以量產
因為其實還是有
比如說工廠或是車房阿姨
他們很願意協助
所以其實資源都在
要量產一定可以
只不過有一些款式
那可能不行
那就是否說
我為了這個秀做的
那個特別的款式這樣
所以他也很強調
wearable
對 wearable
或者是就是avant-garde
那種概念
avant-garde就是前衛性的一個
這個好厲害的詞
可是我覺得他
你的意思是真的就是
細節中又帶有一點
我覺得前衛也有
但是時穿也有
其實兩個都有
其實做了這
從比賽好了
從比賽到現在
我一直在找一個中間點
平衡
就是平衡
就是他可以是時穿的
但是他可以秀
可以秀出一個一點特色
或是一點設計的東西
就跟你個性其實很像
對啊
就看起來好像很
很像很低
我沒從剛剛認真看一下
但是其實有一些特別的地方
就是很多
其實可以看得出來
那最後我想要請恆慈
跟大家分享
如果今天是一個後輩
他覺得說
我好喜歡設計
我好愛設計喔
然後他想走上這條路
你有什麼建議跟提醒的事情
因為我覺得這個好重要
很多小朋友在看
因為有時候會美化一件事情
或是把它想得很無望
那你有沒有什麼提醒
一個對
你真的是走這條路
無妨有興趣或是對設計
或是時尚有興趣的人
我覺得基本功要練好
對,知道是真的
就像英文一樣
你到哪裡都
不管如何
我覺得基本功一定要很好
你講那麼多設計
其實有時候我們一直講
設計設計的東西
我會在意我的衣服
今天有哪個東西突然不好了
我會一直盯著那個地方看
我很在意
所以就因為這個關係
所以我才會覺得說
不管今天你的設計
多麼的華麗
或是多麼的FANCY
你至少裡面基本的內容
你要顧好
如果你今天你的設計
做不到那個程度
那我們就往後退一步
你先把它做好了再說
我覺得所有學生都一樣
就是本質
我們今天在當打板師
在當設計師之前
我們都是裁縫師
對,都是這個概念
我自己個人認為
像設計很FANCY
但是到處破洞
然後沒有縫好
縫好之後衣服更不實穿
穿了再破掉或什麼
就沒有品質了
對,就是像
有時候可能就像我今天扣子好了
我在後台的時候扣子掉了
那我就要馬上去補
那我是不是
我下一次我就要注意說
我的扣子哪裡出錯了
對
為什麼會容易掉
會容易掉下來之類的
我們就會一直思考這種小事情
像我想再問一題比較猛烈的
就是你對於Fast Fashion
有什麼想法
這個很猛烈嗎
我覺得滿猛烈的
因為設設計師有一些
不見得對Fast Fashion認同
還是你是覺得
那個商業Why not
我用一個比較
Relatively lower price
但是也沒可能
這樣子衣服也不少
對啊,可是他們有很多東西
比方說要看質料
還有像他剛做的弓
可是其實
How do you feel about Fast Fashion
我們自己平常
其實都會購入這些東西
我覺得生活上面
所有人都會有這個需求
任何人都有這個需求
只不過我們
如果身為設計師
或是身為這個產業鏈裡面的
我們應該怎麼想要
怎麼Recycle這個東西
對
應該有更好的方法
我們可以一直不斷的跟人說
就是有一個
可以循環的這個機制
對,因為我覺得看起來
真的造成太多汙染
其實是我們
我們有時候反過來
應該跟消費者講說
我們有這個機制哦
我們有這個服務哦
把它回收環保再利用哦
因為或者是有一些品牌
他們可能在材質上面
就已經
他們不用跟消費者講
但是他們就是做環保材質
對
問題不是在於
有些東西是時尚的
而是你之後的一些所謂的配套
跟整個就是
要把它想
要Think through
對
比如說你可能送貨包裝之類的
它就是回收用的東西
對
很棒的概念
最後還有這個
對
可是他今天應該沒有看到我們走
我覺得
你有看過我們走
天啊,有遊戲
天啊,我們這樣考完
他會不會很過分
他要找一個設計師
這麼軟硬
我覺得我們節目也開場了哦
好
對,開場大家看一下哦
因為前面就是
可能說要找攝影設計師
去一個攝影棚嘛
嗯
對對對
然後其實你們去找
找到那個設計師
這是什麼意思啊
好,來來來
那這個先放
那個先放下來
這個先放
這個先放下
好
OK,來
3、2、1,來
來到我這邊
我們剛剛不是說要找一個
真正有專業的來看看
誰今天贏掉嗎
真正有專業的
第一位已經到現場了
哦,我沒有哦
你也是要幹嘛
跟我們比啦
我們是半途出家
因為我們剛剛一直在問人家說
我們今天誰表現比較好啊
Everything
然後我們一直都得到評分
所以我們要去找專業
來給我們最後的決定
對啊,那你幫我們評分
你今天
欸,可是他今天在忙啊
你有看過我們走嗎
還是完全沒有
彩排的時候有看到啊
對,彩排一定看到啦
有彩排我們還沒完妝
我們不行啦
那你感受一下
感受一下
你覺得我們兩個誰走得比較好
我們要分Everything哦
就是整體綜合考量哦
然後
哇,要這樣貼哦
對,你用F我貼好了
你自己貼完以後
上面誰沒關係
貼在什麼位置
我叫七分辮,他叫誰
哈哈哈
欸,他有嗎
他沒有
所以他投我兩個
你要投誰
所以我要拿這個
不重要,不用管他的錢
對,沒有
Sandra嘛
對
嗯
你剛剛那
我以為你要投我
我剛剛也在怕一下
怎麼就給他了
對啊
綜合考量哦
綜合考量
我們兩個都是第一次走秀
而且我第二段
我是第一個
前面沒有人幫我帶節奏耶
而且我又這麼矮
大家都很高耶
我身負兩個小孩
我年紀很大
我英文不好
我英文很好
但是這邊英文
根本派不上用場
我走秀的時候最好
英文好好學習
一邊講這樣
好啦,我這邊
嗯
是我耶
為什麼
因為我英文不好嗎
不是因為
你成分因為高的耶
不是高的問題啦
就是至少還滿有態度的啦
我沒有態度嗎
加油
沒有,我以前是跳舞的啦
其實我有上過台
就是對,他有一個點在啦
就是
有上過台啦
但你很不錯了
對,你很不錯了
我以前有上過台
我是唱歌的耶
對,你都是主唱
女主唱
對啊
但走秀還是不太一樣啦
對啊,走秀的性質不太一樣
而且他今天穿那個
他平常穿的
你懂吧
對
好,喊完了
沒有啦
沒有啦,你還是很棒啦
只不過你們叫我投一個
就是要這樣殺嘛
那就是
對啊
你例子好
你問他這些怎麼色
請問這是什麼顏色
這可能會有一點色調會不對吧
因為它是螢幕出來的
你們真的
所以我們都把設計師想得
就是他們
你們都會看這些色調
對,我們是去網路上查的
我就只會說紅色
對
你土
你到底是哪種紅色
我這個
哪種紅色
絕對不可能是D啦
因為D是
對啊,D不可能啦
為什麼,鮭魚不是
我沒有這麼的那個耶
你們知道設計師說我要紅色
然後就開始自己挑嘛
對
它是星紅啦
C的感覺
感覺像咖啡咖啡的
鑽紅
鑽紅沒有那麼深吧
B的那個紅是比較深一點
對啊,那個女生越低
對啊,應該是D啦
Square
好,猜一下
其實是B
耶
答對了
我還以為我錯了
嚇死我了
我完全猜不出來
第一跟二什麼的
那你們對顏色真的很敏感
還是姐姐還好
應該這樣講
我們可能不一定知道
這些鑽有名詞
對
但是配色的時候
你就會覺得說
我要這個顏色
要再淺一點
再深這樣子
對
那我覺得這邊
這邊就OK了
好
稍微了
對啊,我們感性的跟ㄎㄧㄤ的
都聊完了啦
對
群演選完了嗎
好
你跟誰拉伸起
他很愛伸起
沒有啦,我很容易
節目效果而已
只有這部片
你沒有選我嗎
不會吧
然後你待會兒陪我
我就隨時都會來啊
他不會來選我
沒有,但是我跟你講
我覺得他最公正的
因為我們沒有猜他的意思
對
但是我們剛剛說我們想買
他也不給我買
對啊
沒有,因為
沒有,你們就是要我選一個啊
那我要怎麼辦呢
就是
但我走在路上
應該還是可以了吧
可以啊,你很漂亮
謝謝
好啦,OK
你怎麼找到他的衣服啊
你的衣服都在網站上嗎
還是有實體店面
沒有實體店面
好哦
亮鏟
如果能大外套可以亮鏟
你告訴我
你是說那些
媽媽織的那件
真織的那個嗎
好,我們考慮一下
我喜歡是那個
有點髒髒粉紅色的那件
就是那個格子
那個大外套真的可以
那個前天才織完
棒耶
那個大外套真的很爽
那個媽媽的脖子都下來
那個應該是
直下來
幾萬塊不到
OK
謝謝
拜拜,辛苦了
辛苦大家
我跟你講
硬塞沒關係
我就是直接硬塞進去的
我上次就是這樣塞進來的
沒有,慢慢的摺啦
可以啊
就上褲啊
好尷尬
你給誰一個
他不脫
你看他
不脫
你臉很好看耶
你真的不脫嗎
今天水腫
因為設計師都沒睡覺
沒睡覺才要你們身上的衣服
但是你眼睛很漂亮
所以才要戴口罩
眼睛一直
對
戴口罩瞬間變成一個人
把漂亮的地方放大
對
你的鼻子也很挺
對,但是今天還是希望
穿我的衣服也是主角
了解
是吧
好,那先給
因為我們剛剛就是
我們兩個一直被評為同分
對
因為我們今天的綜合表現
就是七分編輯我
然後三分編輯他
然後你
你是誰啊
就是Echo,就沒來的那一種
你最在意的Echo
我們看不到地方評比
他一定會評你啊
因為你穿他的愛服
我們綜合評量
我們今天的就是
走秀的表現
對,身高不算
那你不看那個彩排也可以
老師說我有學過美姿美語
對,那...
那你就看你評誰了
我們真的沒有走過
我覺得要...
他一定會評...
我自己
我們真的沒有走過
所以我們兩個都不OK
而且我還是第二段的第一個
很恐怖耶
我覺得...
還是貼我自己
我們差在哪裡
你說的
我們能走嗎
你們差在我沒有走而已
我覺得他很適合
你做節看ㄎㄧㄤ耶
我很適合做聲樂節目
對啊,可以
而且我好健談喔
對啊,健談啊
對,其實貼我自己是
以防大家平手
真手
和氣才能身材
那個...
很認真的就我給他那個
那我想說是我矮嗎
對,你也沒有...
他一定會貼你的
因為他做了你的...
沒有
我覺得我貼你有點太...
那就貼我吧
對
但是聲爵他厲害的地方
是他第一個走
對啊
沒有贏
你知道為什麼他放我第二
想要幫他加分嗎
因為中間太矮會掉下來
沒錯
他是要我先矮,你先走掉
不,如果像我的話
我就會幫你排中間
然後大家就發氣球
大家就會發氣球就還好
沒有,大家就會說
怎麼突然
你就變成一個...
亮點
對
一朵花
因為他很會做那個凸顯跟跳色
對
把那個對比做出來
凸顯的英文是...
就是直接stand out
然後你就直接...
out 跟 up,stand out
對,你就直接綻放
然後隨便形容詞叫做
outstanding
對
把一個人凸顯出去
但是剛剛子余一直跟我們說
他英文不好,為什麼
像你現在越來越知名
你有想過說
你以後如果有一天要接受
外國訪問說你的設計理念的時候
你覺得你會怎麼跟他講
我常常遇到設計理念非常可怕
就是我沒有辦法翻譯
對,所以我才想說
你今天要不要講一下
像上次我的設計理念
有一個叫月老
請問月老的英文是什麼
它是什麼
我那時候...
我那時候引經據典
他們最後翻是
China's Jupiter
中國的丘比特
然後我翻...
對,我覺得我們就是
部長講的
越在地越時尚
所以我翻台灣丘比特
我覺得有耶
其實不錯
因為它可以聯想到那個東西
對,因為我們自己在做
台灣文化的一些傳承、交融
我覺得很酷耶
但是我覺得像什麼God of Love
這種一個愛的神
但就是丘比特
所以你會在那裡畫
很酷耶
那設計理念就是愛神丘比特
對啊,因為我是想說
因為上次有做到
月老牽紅線的概念
好酷喔
對,牽紅線的英文是
很難
沒有,英文有
英文結婚叫做Tie the knot
把那個結打起來
所以今天如果我跟他結婚
就是We tie the knot
對,其實...
因為它是口譯啦
對
難懂
因為其實
常常寫很多設計理念
就是英文沒有辦法翻譯出來
那其實我們就去找引經據典很多
以前的人是怎麼講的
對
或是現在的是習慣怎麼講
這樣子
那這次就遇到了一些
像是圖騰
圖騰
應該要叫...
Painting
好像就是叫作TUTEM
Something TOTEM TOTUM之間
我在查一下
我知道
再回饋給大家
但是我很想問一個
就是你已經這麼有名了
你怎麼會來走New Green
你已經是一個成名明星了
你已經是一個明星了
但其實我的...
因為這是我的成衣品牌
我的成衣品牌其實是2021創立的
對
那其實有名的部分是定製品牌
你那個成衣品牌
就是要銷售大眾
是嗎
其實我是在走兩條道路
一個是定製
那一個就是成衣
但我發現最後其實
它們是同一條路
我的成衣也可以拿來訂做
對…
我的定製也可以拿來販售
有錢就買得下去
所以講到後來都錢錢
對…
其實成衣品牌在2021創立的時候
那時候是想說是以販賣為準
但最後因為界線的模糊
所以多半還是以租賃的方式
那倒不如就是把成衣的部分
去做一些像是後加工
讓服裝更有價值性的部分
後來講得很認真
做租賃什麼的
我就覺得
跟剛剛好像不同的人對不對
因為每個人講到自己熱愛時
自己熱愛時
都會變一個人
我剛剛變了一個人嗎
有
就是你從小就熱愛時尚
還是
怎麼開始的
就是左右一線
就是我看到雜誌覺得
天啊 歐美
還是怎麼樣
突然跳槽
好像是以前
以前我會跟我妹玩芭比娃娃
但是我竟然是拿芭比娃娃
去舞劍
我以為你會弄她衣服就是舞劍
也會弄她的衣服
我會拿
對 我會幫芭比娃娃脫光衣服
然後拿我媽媽的絲巾去理彩
去把它別成一件禮服
然後把它剪頭髮
對…
以前就這樣玩…
玩完之後
就是高中就開始去讀服裝
那就慢慢
好多年了
對…
就一樣慢慢到現在這樣子
可是你有想要放棄過嗎
因為很累
不是很白的
不是 因為你放棄了你還能做什麼
你前面都已經投資下去了
你放棄就證明自己是失敗的
所以你就是咬著牙
怎麼樣都要過去
其實沒有咬著牙已經滿幸運的
你真的很厲害
但錢可以再更多
錢永遠不嫌少
他說他有錢
然後剛剛在後台的時候
你說我很有錢
我是小康家庭
我家裡還有三隻貓要養
三隻貓很有錢
我就覺得大老闆…
就是其實就是有案子來
它都是個機會
所謂的放棄不放棄
我覺得就是機會你自己把握
你有做一定會有所謂的回饋
對…
其實做人就也是這樣子
所以他剛開始很生氣
突然就在吞掉
突然變古人
沒有 但如果說現在
很多人都會說
老師…你給我們一些建議
就是我真的對時尚
我對設計好有興趣
給他們一些忠告
可以拿下他們的
我覺得設計既是生活
所謂的共鳴度就是
每個人生活都有些相似處
或是不一樣的地方
能磨合就是相似處
就會有共鳴
有共鳴之下
我們就會有所謂的共同語言
有共同語言之下
就會自然了解對方所謂的
他的概念 他的想法
他的設計的出發點
是什麼樣的一個形式
我們再去做所謂的交融磨合
然後創造出更多不一樣的
新概念這樣子
可是你有很挫折過嗎
或是其實在做設計的時候
遇過什麼你覺得最痛的事情
其實當初挫折
應該是說
你還在學生時期
怎麼樣跳往是
社會的部分的資金
資金是一個
其實我常常在演講的時候
很多學生都會問我說
我是怎麼樣去克服資金的
這個困難度
那我就要扯到所謂的永續發展
就是譬如說因為爸爸媽媽
已經在你身上投錢了
那我們就是要更在乎說
你今天做這件作品
它的所謂的成本控管
對 那我那時候是抓三千塊
那爸媽媽給我三千塊
做了這個作品之後
我是不是可以拿去比賽
賺更多的錢回來
做一個循環
對 那這個循環之後
我們就要扯到說
衣服可不可以做分解
那分解之後
可不可以再變成另外一套衣服
這就是所謂的永續發展
有好看耶
可是我今天有聽見他口音
他講話其實超級好翻
然後超多關鍵字
我跟他混血
他講一個詠趣叫作
Sustainability
然後他說有什麼東西可以
就是溶解在中間
對…
Disposable
就是它是可以分解的材質
然後什麼Reuse這種東西
對 所以我覺得
我給大家的忠告就是
可以思考一下自己的服裝
可不可以做一個
再造的可能性
對 讓它可以是錢滾錢
不要只是說我做了一套作品
交完作業
它就擺在那邊裝飾
甚至是垃圾
對
對 所以我是覺得說
以客服之心這一塊
我在過來人的一個心理上
還滿有心得的
所以一開始你也覺得那個很痛
對 那個很痛苦
因為你要跟爸爸媽媽拿錢
因為他們也是辛苦賺錢
對…
我以為你真的是大老闆出身
真的沒有
我就是慢慢就這樣
一套3000塊
然後做…比賽…
自己這樣慢慢掙出來
對…
就是慢慢是這樣循環之下
有了盈餘之後
慢慢把品牌做起來
然後再開始用比較特別的布料
或是什麼東西
對…
特別Idea Crazy
我們今天看到超級多氣球
對 因為其實氣球它不用很貴
但是它很特別
要跟地板做
對…
我就覺得那是人脈
對 氣球在你的身邊
其實這一季的整個概念
是跟神明有關係
那我們把神明
對啊 我們把神明追回到
最原本的其實是一道白光
那白光也許是我們
像我們出生的時候
第一道白光是
醫院上面的
醫院上面的手術檯燈
對 那我們今天把時間向量往前拉
拉到我們的童年時代
也許我們是
潑墨的時候去畫牆壁
對
水彩潑牆壁
所以這次的面料上
我有請一個暈染的設計師
幫我暈染布料這樣子
對…
加上這個幻想的這個部分
因為我的設計裡面
有講到所謂慘夢的部分
那氣球是不是常常出現在夢裡面
對
對 那其實我有很多形象是
也許它像大象
也許你會覺得它像馬的一個形象
在氣球的結構上
也許它是建築
也許它是植物
對 那我覺得那是一種
慘夢跟幻想之間的虛實交錯
所以我把氣球這個東西
藝術家的一個概念這樣
整個把我的誠意的部分
在一個昇華的一個地步這樣子
我覺得他剛才一直講一個
我覺得有一個字
大家可以學
叫做In between
就是你不知道
你在那邊的之間的時候
In between那個
又常常是那種半夢半醒之間
那就是In between的一個概念
它也許是白日夢
對
你得意足矣
這跟神明跟人類之間
虛跟實的差別還很多
對
那真的超酷耶
但你沒講那麼多
我就只是會覺得
看你的秀很歡樂
然後華麗
我覺得是華麗的感覺
就是歡樂然後很多色彩
然後裡面很童趣
對 其實童趣要講一個部分就是
後面的部分很童趣
但前面的部分也許是惡夢
真的嗎
黑白的部分
顏色比較
對…
所以前面會有一些布料
是雜訊的東西
就是這一顆
突然講到雜訊
對 雜訊
雜訊的部分
它在夢裡面
對…它在夢裡面
也許是我們是從黑白電視
然後慢慢延伸到所謂的童趣
那其實也許是惡夢可以醒來
但是我希望最後的結尾
還是一樣是
最後一個摩天輪的一個形象存在
最後一題
有點過分了
為什麼男孩們
你都很想要他們穿上
你的衣服不然怎麼穿
對
這一題真的我一直很想問
然後女孩都是比較常提
然後男兒就是反覆
然後都是很摔
而且他看熱褲就有感覺
對
不…
雖然他們一定本來就認識
其實最後還是以設計理念
是神明為出發點
我們要造就一個無性別
無性別的
不是故意給他們穿上
因為我今天看到
這短的小熱褲都是男生
就是其實你會看到說
平常男生不會穿的款式
突然出現在男生身上了
合理嗎
平常女生不會長的樣子
結果出現在女生身上了
對 所以我們要把
那個性別模糊化之後
去呼應所謂的神靈
對 我們就像觀世音菩薩
祂原本就是男生
祂是可以男可以女
祂可以
原本在那個身邊之前是男性
男生先穿上
然後再上去變成女生的形狀
對…
我們去模糊了這個邊界
在我們的所謂款式上
去做一下文章這樣
很特別喔
像性別的線條
是在複雜的
對
然後今天
今天特別
我們來玩個一題吧
一題 好
你有在在意什麼色調的嗎
阿里托比
那換下一題…
好
好 來
玩
我討厭灰色
那我換你…
我們有很多色調給你
真的嗎
很多色調給他選
完了
答錯會得罪別人
所以你是在意色調
像我們只會說紅色 藍色
你會說
你會講錯
譬如說日 羅 蘭
這類的
好專業喔
可是我覺得
那個是見仁見智耶
所以有些
像剛剛那個
就是很差就沒有
我覺得
再甜一點 深一點
什麼樣的
這個可以…
紅色剛剛那題答過了
好 我們等一下就先這樣好了
來
這是什麼
是森林綠 橘子綠
叫聲綠
尖叫綠色
或是海綠
海綠
太奇怪了吧
這對我來說就是綠色啊
我剛才在想說
海綠是什麼東西
海洋綠嗎
海軍綠
海洋是綠的嗎
海軍綠嗎
海洋綠
海洋綠 海藻綠
這是我猜一個是嗎
好 猜一個
海洋綠 森林綠
我覺得是
我覺得森林綠好好笑
我覺得是森林綠
我覺得是
散滿綠好了
我覺得是A或B啦
那我當選B囉
所以當選
看到答案了嗎
我找到答案了
它這其實有
有一些深海的地方
它的顏色會有點綠
可是越深海越透明耶
怎麼會有綠
沒有 你看到哪裡的海
因為深海沒有
不能光澤作用
但是它是那個海洋的那個
桌面會有點綠色
有點像海藻
可是我覺得那個
尖叫綠超可愛耶
尖叫綠就是
那你身上是不是尖叫綠嗎
有點接近螢光綠
有點接近
我蠻喜歡尖叫綠的
真的
這個比較像
螢光綠有點像
好的 謝謝
謝謝
有介紹
是去那邊的那個衣服的設計嗎
對 可以介紹一下
對 介紹一下
因為你要拉好
你的那個抹圈要拉好
對 跑出來
然後可以進去這個
好啊 好啊
好 接下來
我穿的是你的衣服
你這件衣服有特別的設計
我剛剛想說
你的衣服是誰的
這麼好看
對啊
我們運氣也太好了吧
這是什麼綠色
尖叫綠
而且剛剛穿了
最重色的綠顏色
我就是要讓它跳起來的
我讓它一個細節在那邊
這是什麼設計概念
其實上面還有紋
上面還有細節
我可以介紹一下這個布
這個布就是
它很像皮革
但它不是皮革
它是聚酯纖維
所以它不是皮革
但是我覺得最厲害的是
聚酯纖維竟然可以壓紋
對
然後讓它造就像
對 讓它造就像皮革一樣的
一個效果
我以為是皮
對
就是有上一種特別的膠
讓它變成體質
之類的
而且其實上面的圖騰
讓大家去幻想說
也許它是甲骨紋
對
或者是古埃及紋
或者是什麼樣的紋路這樣子
這是我們這次推出的
也比較主打的一塊布料
對 就是模糊性別
模糊實踐
對 它也模糊
對…
男生女生都可以穿
對
其實 對
其實模糊的這個東西
暈染就是一種模糊
對 時間向量也是一種模糊
對 交融更是一種模糊
我們這次在交融文化
我們在交流時尚的一些
所謂的概念性
對
所以模糊的這個東西
有好有壞
它也許會變濁
但也許會衝撞出更不一樣的
新概念這樣子
對
所以這就是你這樣裙子
跟這樣西裝搭在一起的
突然就是
為什麼女生會出現一個
男生的東西
對…
可是又去搭了一個
女生的東西
然後抹胸這樣
對…
抹胸什麼時候才能抹胸
哪個時代才出現抹胸這樣子
這就是我們所謂
時間向量的交錯
這樣子
他講話好有深度耶
我跟他講話很好聽耶
對啊 就是很多深度的東西
他做什麼 像什麼
我就是主持人
是…一開始來這邊說
聽我自己
一開始就變成講說
還是像杜妮
那你對我們兩個走秀
第一次走秀有什麼建議
他當初說我們兩個
每次美衣都不行
對啊…就建議
就是要比較細節
可是我們應該不會走第一次
我們是有那個
我們那個身高
只要時裝週還存在的一天
大家都有機會
真的喔
對啊…
但是我覺得
有勇氣走上台
都是該值得被鼓勵的
以及稱讚
就好像有人就
然後就不走了
還是會推掉那個東西這樣
但是我覺得
不管是怎麼樣就是
一樣就是大家來關注
時尚這一塊
時裝週這一塊
我覺得都是應該是去
不管是對任何的嘗試
對 所以不管是素人
或者是真的是專業的模特
在那個身材台上
有勇氣是最重要的
它是一種
展現自己的一種方式
對 所以無關
拋開專業的美姿美儀
其實有自信是最時尚的
那你沒有專業
那你不會覺得很多模特兒
你就覺得不值得
不會啊
就走出美姿美儀
美姿美儀 對
但是我覺得美姿美儀走出來
要有一個故事性
真的嗎 對…
就是每一個人的態度
都要有一個故事性嗎
那我覺得像妳就是有把
所謂的一個個性化走出來
那我覺得這樣就可以把
所謂服裝的部分
做一個很加分的一個效果
那妳這邊就是比較內斂
那妳剛好就是把
服裝的內斂風格
對 剛好服裝也是內斂
對…
慢慢地隨著花香帶出來
好想哭喔
我就看說
看你要講什麼
然後就一臉
已經準備要聽我講垃圾話了
太害羞緊張就算了
他還就說
你這個很內斂
把花香帶出來
好厲害喔
真的
真的還沒
真的假的啦
我開個節目好了啦
真的假的
你忙得過來嗎
你又第一次播出
但是這樣的話又很有哲學
但是當他講到
說把花香帶出來
那一刻我就會
對
因為我總是覺得
不可以太嚴肅
所以我希望用笑聲
去做一個結尾這樣
所以你是一個
其實是嚴肅的人
但是平常會打哈欠在座
其實沒有 我一點都不嚴肅
我發現
你會喝酒嗎
我不會喝酒
你喝酒應該會瘋掉
我也不抽菸
你熬夜也要
對 熬夜
對 這不是吸毒
這是熬夜
那我們要以那個
笑聲來結束
我們跟
哈哈哈哈哈哈哈哈
大家哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
辛苦了
謝謝
我整個精神都來了
很棒很棒
你們今天真的可以好好休息
謝謝
你們都在台灣嗎
對啊
辛苦了
謝謝
大家
我現在要開始做的就是把這個
這個
這是我做了個
還有一個
這個
這是我做了一個
的
不
我現在要開始做的就是把這個
這個
我現在是把它設定在
發放的節目的時候
發放的節目
這個
這是
這個是
這個
這
的
這個
我現在要開始做的就是把這個
這
這個
我現在要開始做的就是把這個
這
個
這個
對
這是
是的
是
是我
是的
好的
嗯
不如我們來看看
我們剛剛看到的
那些是