這次太有氣質了
對啊 精彩的要待會對不對
但是我想問一下
因為我們兩個都是走秀的初體驗
你可不可以教我們幾個厲害的走法
或是說中間不是要停三秒嗎
那邊教我們擺幾個
五連拍 還有給你五個喔
5 6 7 8
1 2 3 4 5
好 我有抓到訣竅
就是腳動來動去就對了
他這樣一一...
自信很重要 自信拿出來
所以我看那些比較誇張的是那種
這種就太多了對不對
有啊
電視啊 所以不用動那麼大
體面廣告比較需要
走秀比較不會有這麼大的動作
平拍比較好
那我們還想請教臉的表情
因為我們都不知道該不該笑
以及要長得多婊子多欠揍
來給我們幾個臉的可以參考的
也是五個OK
有辦法五個嗎
搞笑的嗎
專業的三個臉
好 5 6 7 8
1 2 3 4
完全看不出來有什麼不同
沒有
他的角度不一樣
稍微低動了一下下
所以你在走前面的時候
你會幻想嗎
不會
那你會嘴巴微張還會開
還是會閉起來
微張
不會
看你應該是說平常你照鏡子
然後自己最好看的角度
要最好看喔
那我可以再問一個比較抽象的問題
你會幻想說你喜愛的人在前面
還是就是滴滴龍的感覺
滴滴龍
大大滴滴龍
有這感覺嗎
對 好
直接想像著往前走這樣
衝啦
衝的感覺
有啊 有感覺的
謝謝Bella
謝謝
待會好好表現
還有一個投票
還有一個投票喔
你剛剛呢
你是跟我走同一場
還是你是走第一場
第一場跟第二場都有
你有嗎
你有
子峻跟恆森都有
我們兩個
兩場都有
那我們今天是來做個街訪
你覺得今天就是
看氣勢上面
以及你個人的喜好來
是OK的
今天你看
Sandra是我 七分辮是她
你覺得誰比較是你的菜
是菜嗎
我就是要這樣問
因為如果比氣勢我比不贏
太難了
因為她一定比較認識你啊
那貼自己
你看你看
我比較喜歡貼啊
應該說你覺得誰走秀
走的可能會比較好
身高不是問題吧
身體喔
沒有 如果整體的話
我會想給七分辮
但是如果身高不列入的話
我會想給誰
自信問題
自信
你覺得她比較有自信嗎
沒有不一樣的自信
一個寫在臉上
一個寫在身材優質這樣
很會講話
對 各有優勢
以前是不是主播
各有優勢
好好 那都貼都貼
我覺得貝拉的
貝拉參考值還蠻高的 OK
謝謝貝拉
謝謝
好嗎
那應該
現在前台加二位主持人
加二位主持人
好 那我們就
麥克風
謝謝
OK 好
我們直接去前台
怎麼了 剛剛
沒有沒有
OK
現在是要去
你跑過去吧
對
我們要訪問加分比
我們要先找到他們
我們等一下才錄吧
你先錄這邊
喔好 多一些come addition
我就給你
來
想約 does
在這邊
可以可以
等一下
我先打給
喂喂喂
等一下
可以說一下嗎?
好
大家好,我是TOMO
我叫阿明
我很期待今天的新世代的走秀囉
新世代
新世代的走秀
大家好
我是TOMO
我叫阿明
我很期待今天看新世代的走秀囉
謝謝
那我們就直接站著訪問吧
好
然後
加個TOMO
TOMO先生
就直接ROLL囉
謝謝你願意接受我們
Ladies Talk Show的嘉賓訪問
你好
今天穿得很帥
介紹一下你今天的穿搭風格
今天我穿的是韓線的衣服
對
這個是之前參加高雄的一個服裝比賽
得獎的作品
對
但是也要很帥穿起來才會好看
沒有啦
今天有特別打扮一下嗎
有啊
整裝都弄好了
TOMO先生我們剛剛走秀的時候
覺得很尷尬
你有沒有一些小技巧可以教我們
就覺得觀眾就是一個馬鈴薯
馬鈴薯
對
然後就是不用管他們的眼神
就是一直看前面就好了
但是眼睛會飄耶
怎麼辦
就是遠遠的一個點
就是自己定點
然後走秀的話我就會覺得說
我想吃掉你
早上沒有吃
對 而且我們不是專業的啊
所以就是說要有自信對不對
那想請問一下TOMO先生
你是會帥的嗎
還是你是這樣子
酷還是帶點微笑
其實就是自己的個性
就是開心就好了
那你示範一個
如果你在走秀的時候
你的表情會是什麼
就是這樣子
然後就是這樣走
就是一直看我看我
看我
這樣有get到耶
好厲害
那李昂你那邊還要投票或是幹嘛
對
我們這邊有一個
有一個小遊戲
要問是不是
我來拿
來
那我們今天要玩個小遊戲
今天遊戲有跟時尚有關
但是是英文的
所以
特殊的style
他是哪一個
應該是
D
好像是他們就是
就是擠腳的
然後就是背一個這個包
送錢什麼的
真的知道
OK嗎
就是
沒錯
因為脫特包
是那種大大的這樣側背
然後腋下包是什麼意思
腋下包就是
斜背包
就是這樣子就是這邊掛著
然後小小的
當然就是斜背
然後郵差包中文學得很好
就是把信放在裡面
這樣工作
很扎實耶
還有一個下一題嗎
還是這一題就可以了
下一題
他現在看這種褲子叫做什麼
白腳褲
或是卡其褲
應該是說
這個比較看英文字就知道了
應該是C
為什麼
就是光光的褲子
你的英文很好
我看不懂耶
我知道都是Pants
因為它是寬
Skinny就是比較和弦的
然後Ballon就是一個
球型的
然後Kaki就是比較像
喇叭嗎
那個什麼
就是這邊有口袋
像軍裝那種
你的英文很厲害
你的英文跟中文哪個好
以前是英文好現在中文比較好
然後日文也很好嗎
日文是還可以
日文還好
日文沒有那麼好耶
好的好的
答對了
很Fashion
他說快說快說
好
今天呢
我們兩個都要走秀我們有一點緊張
我們看一下我們的外型
以及我們的一些個性上面
誰會走得比較好
欸
這可能就是
你們都好了
又來了
一樣的嗎
到台灣越來越會做人
謝謝
Thank you
好
謝謝
1 2 3
謝謝你們喔
謝謝